## Генератор аккаунтов для Sandbox
Скрипт сделан на коленке в темноте ночью, потому возможно куча багов, а дебаггинг я особо не делал, вроде работает и мне норм. Сейфовее регать акки возможно только с разных компов с разных точек мира.

Связь с создателем: https://t.me/CrytoBusher <br>
Залетай сюда, чтоб не пропускать дропы подобных скриптов: https://t.me/CryptoKiddiesClub <br>
И сюда, чтоб общаться с крутыми ребятами: https://t.me/CryptoKiddiesChat <br>

## Особенности
1. Работа через Dolphin Anty (с использованием прокси + юзер агентов)
2. Автоматическое создание профиля в Dolphin Anty и удаление (не нужно докупать подписку)
3. Создание кошелька Metamask для регистрации
4. Генерация никнейма
5. Установка аватара
6. Сохранение всей информации после регистрации

## Недостатки
1. Однопоточный регистратор
2. Сделан на скорую руку, нет дебаггинга (может крешится)

## Логика работы
1. Подтягиваются данные из текстовых файлов и конфига (emails.txt, proxies.txt, user_agents.txt, config.json)
2. Происходит авторизация вашего Dolphin Anty аккаунта для работы через API
3. Создается новый профиль в Dolphin Anty с использованием указанного вами прокси и юзер агента
4. Создается Metamask кошелек
5. Открывается сайт Sandbox
6. Открывается еще один сайт Sandbox (кривой обход cloudflare)
7. Коннектится кошелек Metamask
8. Генерируется юзернейм, передается почта и юзернейм
9. Если юзернейм уже используется кем - то, генерируется новый
10. Подписывается сообщение в Metamask
11. Передается сгенерированный пароль для аккаунта
12. Создается профиль
13. Происходит установка рандомного скина на аккаунт
14. Закрывается профиль Dolphin Anty
15. Удаляется профиль Dolphin Anty
16. Возвращаемся к пункту 3 до тех пор, пока не зарегистрируем все аккаунты или скрипт не упадет

## Первый запуск
1. Скачиваем Dolphin Anty
2. Регистрируемся и логинимся в Dolphin Anty (приложение должно быть открыто во время работы)
3. В Dolphin Anty переходим во вкладку "Extensions", нажимаем плюсик и вставляем ссылку на расширение Metamask в chrome store
4. Убеждаемся, что у нас не забит лимит профилей в Dolphin Anty (меньше 10, лучше вообще чтоб по нулям было)
4. Скачиваем архив с файлами отсюда
5. Устанавливаем Python (желательно последнюю версию)
6. Открываем терминал, переходим в папку с файлами и пишем команду "pip install -r requirements.txt"
7. Вбиваем прокси в файл "proxies.txt", почты в файл "emails.txt", юзер агенты в файл "user_agents.txt" (во всех 3х файлах должно быть одинаковое количество строк)
8. Вбиваем почту и пароль от вашего аккаунта Dolphin Anty в файл "config.json", пароль для метамаска можно оставить дефолтный
9. Запускаем скрипт "sandbox_registrator.py" (гуглите, если не знаете, как это делается)
10. Мониторим пристально за работой и докладываем мне, если обнаружили баги или скрипт крешится
11. Регистрируем аккаунты пачками, сразу все не пулять лучше, т.к. в случае с крешем можете запутаться в логах и перепутаете все свои прокси. При креше - просто сохраняйте данные из "registered_accounts.txt", чистите использованные прокси, почты и юзерагенты и продолжайте пытаться запустить это говно
